## intent:covid-19_myths
- covid-19_myths
- கட்டுக்கதை
- கட்டுக்கதைகள்
- கொரோனா வைரஸ் பற்றிய சில கட்டுக்கதைகளைச் சொல்லுங்கள்
- COVID-19 பற்றிய பொதுவான தவறான எண்ணங்களை பட்டியலிடுங்கள்
- கொரோனா வைரஸ் பற்றிய சில சுவாரஸ்யமான உண்மைகளை வெளிப்படுத்துங்கள்
- COVID உண்மைகள்

## intent:goodbye
- bye
- goodbye
- see you around
- see you later

## intent:bot_challenge
- bot_challenge
- ஏய் ரோபோ

## intent:covid
- covid
- கோவிட் -19
- COVID-19 க்கு என்ன காரணம்
- COVID-19 இன் முக்கிய காரணங்களை பட்டியலிடுங்கள்
- கொரோனா வைரஸுக்கு முக்கிய காரணம் என்ன
- கோவிட் -19 இன் காரணம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
- கோவிட் -19 காரணங்கள்
- கோவிட் -19 இன் காரணம்

## intent:greet
- greet
- ஹாய் மாம்
- வணக்கம்
- ஏய் ரோபோ

##  intent:vaccine
- vaccine
- தடுப்பு மருந்து
- கொரோனாவுக்கு தடுப்பூசி உள்ளதா?
- கொரோனாவுக்கான தடுப்பூசியின் நிலை?
- தடுப்பூசிகள் மனிதர்களுக்கு  சோதிக்கப்படுகின்றனவா?
- கோவிட் -19 க்கான தடுப்பூசி தயாரா?

##  intent:general_information
- general_information
- பொதுவான தகவல்கள்
- பொதுவான செய்தி
- COVID 19 எவ்வளவு ஆபத்தானது?
- கொரோனா வைரஸ்
- கொரோனா என்றால்
- covid-19 என்றால்
- கொரோனா
- கோவிட் -19
- கொரோனா வைரஸ் என்றால் என்ன?

##  intent:reinfection
- reinfection
- மறுசீரமைப்பு
- கொரோனாவிலிருந்து மறுசீரமைப்பு
- நான் கொரோனாவிலிருந்து மீண்டேன்.  மீண்டும் தொற்று பாதிப்பு ஏற்படுமா

## intent:symptoms
- symptoms
- கோவிட் -19 இன் அறிகுறிகள்
- அறிகுறிகள்
- கோவிட் -19 இன் அறிகுறிகளை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்
- கோவிட் -19 இன் அறிகுறிகள் யாவை?

## intent:lockdown
- lockdown
- ஊரடங்கு
- இந்தியாவில் ஊரடங்கு எப்போது?
- எத்தனை நாட்கள் நாங்கள் தனிமைப்படுத்தலில் இருக்க வேண்டியிருக்கும்
- நாங்கள் எப்போது எங்கள் வழக்கமான செயல்களுக்கு வருவோம்
- COVID-19 காரணமாக இந்தியாவில் முழுமையான ஊரடங்கு எப்போது அகற்றப்படும்

## intent:incubation_period_of_corona_virus
- incubation period of corona virus
- கொரோனா வைரஸின் அடைகாக்கும் காலம்
- பாதிக்கப்பட்ட நபர் எத்தனை நாட்களுக்குப் பிறகு அறிகுறிகளைக் காட்டத் தொடங்குகிறார்
- கொரோனா வைரஸிற்கான அடைகாக்கும் காலம் என்ன?
- ஒருவர் எப்போது அறிகுறிகளைக் காட்டத் தொடங்குவார்?
- வெளிப்பாடுக்குப் பிறகு ஒருவர் அறிகுறிகளை உருவாக்க முடியும்?

## intent:social_distancing
- social distancing
- சமூக விலகல்
- சமூக இடைவெளி என்றால் என்ன?
- சமூக விலகல்?

## intent:treatment
- treatment
- சிகிச்சை
- சிகிச்சைக்காக  மேற்கொள்ளப்படும்  ஆராய்ச்சிகள்  என்ன?
- என்ன சிகிச்சைமுறைகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன ?

## intent:self_isolation
- self_isolation
- சுய தனிமை
- சுய தனிமை என்றால் என்ன?

## intent:testing
- testing
- சோதனை
- கண்டறியும் சோதனைகள் என்ன, கிடைக்கக்கூடிய சோதனை வகைகள் யாவை?

## intent:prevention
- prevention
- தடுப்பது
- COVID-19 ஐ எவ்வாறு தடுப்பது?
- தடுப்பு

## intent:tamilnadu_helpline_no
- tamilnadu helpline no
- தமிழ்நாடு
- தமிழ்நாடு ஹெல்ப்லைன் எண்கள்

## intent:authorised_websites_for_donation
- authorised websites for donation
- நன்கொடைக்கு அங்கீகரிக்கப்பட்ட வலைத்தளங்கள்
- நன்கொடை
- கொரோனாவுக்கு நன்கொடை
- கோவிட் -19 பிரதமரின் நிதிக்கு நான் நன்கொடை அளிக்க விரும்புகிறேன்

## intent:authorised_websites_for_statistics
- authorised websites for statistics
- அங்கீகரிக்கப்பட்ட வலைத்தளம்
- அங்கீகரிக்கப்பட்ட வலைத்தளங்கள்
- புள்ளிவிவரங்களுக்கான அங்கீகரிக்கப்பட்ட வலைத்தளம்
- இந்தியாவில் கோவிட் -19 வழக்குகள்
- கோவிட் -19 நோயாளிகள்
- கொரோனா வைரஸ் பாதிக்கப்பட்டவர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் புள்ளிவிவரங்கள் மற்றும் வரைபடம்
- கொரோனா வைரஸ் பற்றிய புள்ளிவிவரங்களை நான் எங்கே காணலாம்

## intent:stress_management
- stress management
- மன அழுத்த மேலாண்மை
- பூட்டுதலின் போது நேரத்தை கடக்க நான் என்ன செய்ய முடியும்
- பூட்டுதலின் போது செய்ய வேண்டிய சுவாரஸ்யமான விஷயங்கள்
- வீட்டில் நான் இருந்த காலத்தில் நான் என்ன செய்ய முடியும்
- எங்கள் நேரத்தை எவ்வாறு பயனுள்ளதாக செலவிடுவது

## intent:masks
- masks
- முகமூடிகள்
- கொரோனாவுக்கு கிடைக்கும் முகமூடிகள் யாவை?
- COVID19 முகமூடிகளின் வகைகள்
- COVID19 முகமூடிகள்
- COVID19 முகமூடிகளின் வகைகள்?

## intent:lockdown
- lockdown
- முடக்குதல்
- முடக்கு

## intent:precautions
- precautions
- தற்காப்பு
- தற்காப்பு நடவடிக்கைகள்
- கொரோனாவிலிருந்து நம்மை எவ்வாறு தடுக்க முடியும்
- தடுப்பு நடவடிக்கைகள்
- கோவிட் -19 இலிருந்து பாதுகாக்க முன்னெச்சரிக்கைகள்
- முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகள்

## intent:can_animals_transmit
- can_animals_transmit
- விலங்குகள் COVID-19 பரப்ப முடியுமா?
- வீட்டு விலங்குகள் கொரோனாவை பரப்ப முடியுமா?
- விலங்குகள் கொரோனாவை பரப்ப முடியுமா?
- விலங்குகள் மூலம் கொரோனா பரவுதல்?
- வீட்டு விலங்குகள் நோயை பரப்ப முடியும்?
- விலங்குகள் கொரோனாவை கடத்துகின்றனவா?
- விலங்குகள் கொரோனாவைப் பரப்ப முடியுமா?
- வீட்டு விலங்குகள் கொரோனாவைப் பரப்ப முடியுமா?

## intent:home_delivery
- home_delivery
- வீட்டு விநியோக சேவைகள்
- உணவு, மளிகை சாமான்கள் மற்றும் மருந்துகளுக்கான வீட்டு விநியோக சேவைகளை நாம் நம்பலாமா?

## intent:helpline_no
- helpline_no.'s
- உதவி எண்கள்
- நான் யாரை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்?
- ஹெல்ப்லைன் எண்
- கட்டணமில்லா எண்
- கொரோனா வைரஸிற்கான இந்தியாவில் கட்டணமில்லா எண்ணை எனக்குக் கொடுங்கள்

## intent:hydroxychloroquinetreatment
- hydroxychloroquinetreatment
- ஹைட்ராக்ஸி குளோரோகுயினைப் பயன்படுத்தி சிகிச்சை என்பது ஒரு கட்டுக்கதையா?
- ஹைட்ராக்ஸி குளோரோகுயின் சிகிச்சை
- ஹைட்ராக்ஸி குளோரோகுயின் மருந்து




